Repository: Riders08/m-t-o_project
Catalog: meteo_app/lib/l10n/intl_*.arb
Languages: ja, ko, zh

# appTitle
source: Weather
ja: 天気
ko: 날씨
zh: 天气

source: City not found
ja: 都市が見つかりません
ko: 도시를 찾을 수 없습니다
zh: 未找到城市

# locationError
source: Unable to get your location
ja: 現在地を取得できません
ko: 현재 위치를 가져올 수 없습니다
zh: 无法获取您的位置

# bigError
source: Major error
ja: 重大なエラー
ko: 심각한 오류
zh: 重大错误

# getDataAPIError
source: Failed to retrieve data from the API!
ja: API からデータを取得できませんでした。
ko: API에서 데이터를 가져오지 못했습니다!
zh: 无法从 API 获取数据！

# getLocationError
source: Error while retrieving your location
ja: 位置情報の取得中にエラーが発生しました
ko: 위치 정보를 가져오는 중 오류가 발생했습니다
zh: 获取您的位置时出错

# locationNotActive
source: Your location is disabled
ja: 位置情報が無効になっています
ko: 위치 정보가 비활성화되어 있습니다
zh: 您的位置已禁用

# autoriwedLocationError
source: You did not grant permission to access your location.
ja: 位置情報へのアクセス権限が許可されていません。
ko: 위치 정보 접근 권한이 허용되지 않았습니다.
zh: 您未授予访问位置的权限。

# permissionLocationError
source: Location permission permanently denied.
ja: 位置情報の権限が永久に拒否されました。
ko: 위치 정보 권한이 영구적으로 거부되었습니다.
zh: 位置权限被永久拒绝。

# getLocationTimeError
source: Retrieving your location took too long
ja: 位置情報の取得に時間がかかりすぎました
ko: 위치 정보를 가져오는 데 시간이 너무 오래 걸렸습니다
zh: 获取您的位置耗时过长

# place
source: City/Country
ja: 都市／国
ko: 도시/국가
zh: 城市/国家

source: Feels like
ja: 体感温度
ko: 체감온도
zh: 体感
